Para mostrar a você porque o Numpy e
o Pandas são úteis,
vou revisitar algum
código da lição anterior e
ver como ele ficaria se
eu escrevesse usando o Pandas.
Este é o código para utilizar um CSV primeiro e
lê-lo em uma lista e,
em seguida, obter as contas
exclusivas dessa lista.
Estou executando este código no
arquivo daily_engagement_full,
uma vez que esse arquivo é bastante grande, e
o Pandas lida muito bem com arquivos grandes.
Agora, se eu executar o código para carregar o arquivo
em um CSV, ele demora um pouco e,
finalmente terminou.
Agora, cortamos um pouco do tempo de
carregamento do vídeo, mas
ele levou cerca de um minuto.
Depois disso, obter os alunos
exclusivos também demora um pouco.
Na verdade, este vai demorar
cerca de seis segundos, e agora está pronto.
Como você verá em um minuto,
quando eu uso o Pandas,
o código será executado muito mais rapidamente.
Na verdade, no Pandas, isso também
terá apenas três linhas de código.
A primeira será esta declaração import.
Na segunda, eu vou ler o arquivo
usando a função read_CSV interna do Pandas.
E, finalmente, eu posso especificar que
quero olhar a coluna acct.
E, em seguida, usar a função unique interna
do Pandas para obter as contas exclusivas.
Como você pode ver, o Pandas tem muitas
funções convenientes, como read_CSV e
unique, que, anteriormente,
nós mesmos escrevemos.
Agora, destas três linhas de código, a
que realmente demora mais para
mim é a importação do Pandas, que demora
vários segundos na primeira vez que executo isto.
Isso é realmente muito tempo para
apenas importar uma biblioteca.
Mas isso mais que compensa com
a velocidade do restante do código.
Depois disso, a leitura dos dados no
CSV demora apenas alguns segundos,
e não o um minuto
que esperamos anteriormente.
E, realmente, a obtenção das contas exclusivas
termina em um piscar de olhos.